Ve yonca yaprağının beşinci yaprağında...
bir şeytan yaşar.
Büyüsüz doğan Asta'nın, beş yapraklı grimoireden
elde ettiği şey, tüm büyüleri etkisiz hale getiren
anti-büyü gücüydü.
Bu arada, Maç Krallığı'nın Karanlık Üçlüsü
cehennemden gelen şeytanların güçlerine sahip olmuş
ve diğer krallıklara saldırmaya başlamıştı.
Asta, kendine inanarak ve arkadaşlarıyla birlikte
bu dünyayı korumak için savaşmaya devam etti!
En Güçlünün Kıpırtıları
Sizler savaşırken, tam da o sırada,
Golden Dawn'ın karargâhına saldırıldı.
Neredeyse tamamen yok edildiler.
Hepinizin güvende olmasına sevindim.
Asta ve Yami bizi korudu.
Asta'nın durumu nasıl?
Şükürler olsun, hayatta kalacak.
Sadece...
Şu an için sağ koluna ne yapabileceğimizi bilmiyorum.
Ne olacağı hakkında hiçbir fikrim yok.
Ş-Şey... Gauche'ye de bakabilir misiniz?
Gauche'ye mi?
Yarası iyileşti ve kendimi iyi hissediyorum.
A-Ama düzgünce muayene olmalısın!
Ne demek istiyorsun?
Gauche kocaman bir kılıçla delinmişti,
v-e onu büyümle iyileştirdim, ama...
Öyle mi? Ama sen dönüşüm büyüsü kullanmıyor musun?
Pekala, bir bakayım.
Gerçekten kocaman bir kılıçla delindi mi?
Evet.
Buna iyileşme bile denemez. Dokuları yeniden inşa edilmiş.
Senin büyünün gerçek doğası dönüşüm olmayabilir.
O zaman ne tür bir büyü bu?
Bunu söylemekten nefret ediyorum ama hiçbir fikrim yok.
Grey bunu kendi keşfetmek zorunda.
Doğru...
Asta'nın burada dinlenmesine devam edeceğiz.
Geri kalanınız Black Bulls'un sığınağına dönebilir.
Sabah acil bir Sihirli Şövalyeler
Birliği Kaptanları toplantısı olacak.
Şu an yapabileceğin en iyi şey dinlenmek.
Ne? Vücudum hareket etmiyor.
Nereye gittiğini sanıyorsun?
Bu kim? Hareket edemememin
sebebi onun sihri mi?
Muhtemelen geri dönmelisin.
Kaptan Yami'yi kurtarmaya gitmeliyim!
Bu olmayacak.
Gitmeye çalıştığın yerde
sadece karşısında şansın olmayan
şeytan ele geçirmiş biri değil,
aynı derecede güçlü iki kişi daha var.
Şeytanın da seni terk etti.
Sağ kolunda ne olduğunu da bilmiyorsun.
Nasıl biliyor—
Bu halde gitmen cesaret falan değil.
Cahillik ve pervasızlık.
Yine de... Gitmeliyim!
Ben buradayken... Kaptan Yami...
Bırak onu.
Senin kim olduğunu bilmiyorum...
ama Kaptan Yami hakkında
ne biliyorsun sen?!
Onu çok iyi tanırım.
Ha?
Kaba, şiddet eğilimli ve acımasız.
Sorumluluk sahibi değil, ahlaksız ve samimiyetsiz.
Dürüst olmak gerekirse neredeyse değersiz.
Sensiz bunu kazanamam...
Asta!
Hiçbir şey bilmiyorsun!
Kaptan Yami bizim için canını riske attı!
Ama kaybettiyse, sadece bir aptaldır.
Şeytan Yok Edici!
Beni bile yenemiyorsan,
Yami'yi kurtarmanın imkânı yok.
Çünkü...
zayıfsın.
Keşke...
daha güçlü olsaydım...
Tam bir aptalsın.
Ama iyi bir insansın.
Seni sevdim.
Merak etme. Yami hâlâ hayatta.
Weg?
Sen... Kimsin?
Ben Kara Boğalar'ın yardımcı kaptanıyım, Nacht.
Eğer istersen, sana şeytanın güçlerini nasıl kullanacağını gösterebilirim.
Kara Boğalar mı? Şeytanın güçlerini kullanmak?
Hey, Nacht. Bu ufaklık da kim?
Bu ki... Bu bir şeytan!
Gimodelo, üzgünüm ama sen ondan bile daha kısasın.
Ah, hadi ama. Bunun gerçek formum olmadığını biliyorsun.
O şeytanla rahatça sohbet ediyor.
Sen de şeytan tarafından ele geçirilmiş misin?
Evet. Bu benim şeytanım, Gimodelo.
Gerçekten de Kara Boğalar'dansın.
Bekle, gerçekten yardımcı kaptan mısın?!
Evet, ama Yami bunu kendi kafasına göre karar verdi.
Ah, ama ben konuşmak istiyorum—
Kaptan Yami mi?
Beni bilmediğiniz için size kızmam.
Sadece bir kez karargahta bulundum.
Ama neden?!
Çünkü Yami'den nefret ediyorum.
Ha?!
Ne kadar sinir bozucu olsa da, onun gibi insanlar oldukça güçlüdür.
Ölmesine daha zaman var.
Bunu nasıl biliyorsun?!
Çünkü uzun zamandır Maç Krallığı'nda gizli görevdeydim.
Seni hâlâ tam olarak tanımıyorum, hatta sana güvenebilir miyim emin değilim...
Ama...
Şu an güvenebileceğim tek kişi sensin!
Lütfen! Bana şeytan güçlerimi nasıl kullanacağımı göster!
Net ve dürüst.
Senin gibi insanları severim.
T-Teşekkürler!
Ama şimdilik, sende bir yetenek olduğunu söyleyemem.
Ne?! Yüzünde gülümsemeyle böyle kötü şeyler mi söylüyorsun!
Ama güçlerini nasıl kullanacağını çözersen, işler yoluna girecektir.
O zaman başlayalım—
Hayır. Önce iyice dinlenmelisin.
Ha?!
Yarın seninle gitmek istediğim bir yer var, bu yüzden bu gece sadece dinlen.
Bu durumda nasıl uyuyabilirim ki?!
Bencil insanları sevmem.
Görünüşe göre hepiniz buradasınız.
O halde bu acil kaptanlar toplantısını başlatalım.
Black Bulls üyelerinin raporu bu şekilde sona eriyor.
Bu dünyayı underworld'e bağlayan Qliphoth Ağacı...
Bunu yaratmak için Yami ve Vangeance'e ihtiyaçları var.
İkisinin kaçırıldığına inanamıyorum.
Muhtemelen gardlarını düşürmüşlerdir.
Hem de Sihirli Şövalye Takım Kaptanları. İnanılmaz.
Ne kadar acınası adamlarmış.
Hayır... Hayır! Yami...
İyi mi? Yaşıyor mu?
Ona henüz onu sevdiğimi söyleyemedim bile!
Elimizden gelen her şeyi yaptık.
Ama yeterli olmadı.
Daha kötüsü, düşmanımız ciddi bile savaşmıyordu.
Eh, ilginç değil mi bu?
Eminim korkup onu abartmışsındır,
Neredeyse ölen Golden Dawn Yardımcı Kaptanı!
Jack, yapma.
Şu an bile dünyamız underworld'e bağlanıyor olabilir.
Sonra ne olacak? Dünya biter mi?
Bunu engellemek için harekete geçmeliyiz.
Ama bilinmeyenler çok fazla.
Yani temelde, hiçbir şey bilmediğimiz için sadece tahminlerimiz var.
Bu saçmalık.
Bu toplantıdan bir sonuç çıkmayacak.
Ben çıkıyorum.
Dur.
Sakın Spade Krallığı'na tek başına sızmayı düşünüyorsun deme.
Ne? O aptal için neden oraya gideyim?
Gitsem bile, bu sizi ilgilendirmez.
Seni ahmak! Tabii ki ilgilendirir!
Bir kaptan olarak bu kadar pervasızca hareket edemezsin!
Ben de Yami'yi kurtarmak istiyorum!
Siz istediğiniz kadar burda oturup burnunuzu karıştırabilirsiniz.
Ben de onu öldürmek istiyorum, tıpkı sizin gibi!
Hepiniz, sakin olun!
Lord Julius...
En azından hepinizin motive göründüğüne sevindim.
Ama... Düzgün bir toplantı yapamayan insanlardan nefret ederim.
M-Merhaba...
Biraz sessiz olabilir misiniz...
Kaptanlar?
Asta...
Sen de kimsin?
Bir davetsiz misafir?!
Oh?
Eminim ki bu toplantıda bulunmak için her hakkım var.
Dört şeytan mı?! Başkaları da mı vardı?
Şeytanlar? Bu adam şeytan tarafından ele geçirilmiş mi?
Sen kimsin?
O, Kara Boğalar'ın yardımcı kaptanı...
Lord Julius?
Maç Krallığı'nda bir casus olarak görev yapıyordu,
ancak şeytan tarafından ele geçirildiğini bilmiyordum.
Kara Boğalar'ın Yardımcı Kaptanı mı?
Maç Krallığı'nda bir casus mu?
Sanırım Yami'nin takımında herkes yardımcı kaptan olabilir.
Bu herifi daha önce görmüştüm.
Bekle, sen... Ama senin büyün...
O artık yok.
Zaman kaybediyoruz, o yüzden direkt konuya geleceğim.
Herkes, lütfen otursun.
Hepinizin bildiği gibi, Maç Krallığı'nda cehennem kapısı açılmak üzere.
Bunun gerçekleşmesi için, Qliphoth'un gelişi ritüelinin hazırlıkları
muhtemelen sürüyordur.
Yami ve Vangeance, bu ritüelin çekirdeği için kurban olarak sunulacak.
Kaptan Yami...
O andan itibaren, yedi gün boyunca Qliphoth'un gelişi başlayacak.
Yedi seviye, yedi kapı, teker teker açılacak.
Qliphoth ile uyumlu on şeytan onlara dağılmış durumda.
Seviye derinleştikçe, şeytanlar güçleniyor.
Üst seviye şeytanlar Karanlık Üçlü ile eşit.
Ondan sonrakiler ise çok daha güçlü.
Ve...
Eğer son şeytan, Lucifero ortaya çıkarsa, bu dünya biter.
Gelişin katalizörleri olarak Yami ve Vangeance da ölecek.
Ancak, kapılar tamamen açılana kadar ikisi de hayatta kalacak.
Bu kadar bilgiyi tek başına mı elde etti?
Düşman ülkesinin tam kalbinden, en tehlikeli bölgeden...
Karanlık Üçlü neden bu kadar tehlikeli bir şey yapmaya çalışıyor?
Eminim ki biz anlayamayız.
Hepiniz Sihir Şövalyelerisiniz. Muhtemelen görmek istemediğiniz kadar çok gördünüz...
Arzularını tatmin etmek için tereddüt etmeden başkalarını incitenler.
Sadece kendilerini düşünüyorlar.
Zerre pişmanlık duymayan mutlak çöpler.
Bu çöpün nihai formunun nasıl düşündüğünü anlamak istemiyorum,
umrumda da değil.
Akıl almaz kötülük... Bundan daha nefret ettiğim bir şey yok.
Tanrı ve şeytanlar onları affetse bile, ben asla affetmeyeceğim.
Bununla birlikte, Karanlık Üçlü'yü yenemem.
Kendi sınırlarımın farkındayım. Sadece yapabileceklerimi yapabilirim.
Ve bu yüzden...
Onu nihai savaşçımız yapacağım.
Hah?
Anti-sihir bu kadar potansiyele sahip.
Üç gün sonra, yeraltı dünyasının kapısı açılacak.
Bu olmadan önce, Yami ve Vangeance'ı geri alacağız
ve Qliphoth Ağacını yok edeceğiz.
Benim sihrimle, fark edilmeden kalelerine sızabiliriz.
Sonra Karanlık Üçlü'ye saldırıp her birini devireceğiz.
Dante'nin yerçekimi ve vücut sihri var.
Vanica'nın lanet savunma ve kan sihri var.
Zenon'un uzay ve kemik sihri var.
Zenon?
Ama sihirim bu kadar çok insanı götürmeme izin vermez.
Şeytanlara karşı şansı olan bir güç toplamamız gerekecek,
Asta'yı merkezimize alarak.
Tabii ki. Önce kaptanlar arasından seçim yapacağınıza inanıyorsunuz.
Beni gönderin.
Küstahça davrandığımı biliyorum, ama lütfen.
Ha? Aptal mısın sen?
Onlara zaten yenilmiş birini gönderecek değiliz ya.
Yuno, hislerini anlıyorum,
ama geride kalıp Yonca Krallığını korumak da önemli bir görev.
Yuno...
Aslında sana sormak istediğim bir şey var.
Spade Krallığı'nda Karanlık Üçlü'ye karşı savaşan bir direniş var.
Geçen gün, onlardan biri
Yonca Krallığı'na sızdı.
Şu anda sizin saklandığınız
yerdeler, değil mi?
Ne?
Sen de kimsin?
Görünüşe göre,
ben Maça Krallığı'nın Prensiyim.
Ne?!
Maça Krallığı'nın Prensi mi?!
Yuno, c-ciddi misin?!
Evet. Kraliyet ailesine karşı
isyan çıktığında,
yeni doğmuştum ve birisi beni alıp
Yonca Krallığı'na kaçırmış.
Anladım. Eğer o bir kraliyet mensubuysa,
bu kadar büyük manaya sahip olması mantıklı.
Yanımdaki adam eskiden kraliyet
ailesine hizmet ediyordu.
Düşman ve kale hakkında birçok
şey biliyor olmalı.
Bu senin bu işi halletmemen için
daha da büyük bir neden.
O adam bir düşman casusu olabilir!
Üstelik, senin bile bir casus
olma ihtimalin var.
Onu kurtarmazsam, bunun bir anlamı kalmaz.
Sadece ben değilim.
Elf olayından beri,
hepiniz Kaptan Vangeance'den
şüphe ediyorsunuz.
Ve bunun için size kızmıyorum,
çünkü o, insanlar ve elfler arasında
bir seçim yapamamıştı.
İşte tam da bu yüzden, canı yanmasına
rağmen, sürekli olarak savaşıyor;
herkesten daha fazla çaba göstererek
bir Sihirli Şövalye gibi.
O adamı kaybettikten sonra, bayılırken
hatırladığım bir şey var.
Kaptan Vangeance, Golden Dawn üyelerini
koruyarak savaşıyordu.
Muhtemelen biraz yükten kurtulmalısın,
böylece savaşa daha iyi odaklanabilirsin,
ama yapmayacaksın.
İşte tam da bu yüzden kaybedeceksin.
Tabii ki onları terk etmeyeceğim.
Onları dikenli bir yola sürükledim.
Yine de, bana lanet okumadan ayağa kalktılar
ve ilerlemeye devam ettiler.
Onlar benim gururum ve neşem! Onlar benim hayalim!
Kaptan Vangeance'in esir düşmesinin nedeni,
bizi korurken savaşmış olmasıdır.
Bir zamanlar bu krallığa ihanet eden
bir hain olsa bile,
bizim için o, isteyebileceğimiz en nazik
ve güvenilir kaptandır!
Yuno...
O adam, Golden Dawn'daki herkesi
yok ettiğini sanıyor.
Ama biz hala hayattayız...
Kaptan Vangeance'in sihri sayesinde!
Bu daha bitmedi!
Altın Şafak, Yonca Krallığı'nın en güçlü
Sihirli Şövalyeler Birliği'dir!
Kaptan Vangeance'ın bizi korumakla
doğruyu yaptığını kanıtlayacağım,
ve ne kadar güçlü olduğumuzu göstereceğim!
Kaptan Vangeance'ı kurtaracak kişi ben olacağım!
Bu mana da neyin nesi böyle?
Hey, kapa çeneni art—
Hey, sen kapa çeneni artık?
Burada mana biriktiriyorum
şu kemik herifi devirmek için!
Yuno bir daha kaybetmeyecek!
Pekala. Senin gibi insanlardan nefret etmem.
İster Maça Krallığı'nın Prensi ol
ister Altın Şafak'ın Yardımcı Kaptanı,
sen her zaman Yuno'sun!
Şimdi, üç gün sonra
Maça Krallığı'na gidiyoruz,
sabah erkenden.
Planın detaylarını sonra göndereceğim.
Bu sefer saldıran taraf biz olacağız.
Yuno bu kadar ciddiyken ağlayacak zamanım yok.
Eğer zayıf olduğum için kaybettim, bu sadece
daha güçlü olmam gerektiği anlamına gelir!
Hayır...
Sınırlarımı aşıp en güçlü olacağım!
Karanlık Üçlü'yü yenip kaptanlarımızı kurtaralım!
Evet!
O zaman Kalp Krallığı'ndan da
yardım istemeliyiz.
Aslında, dünden beri onlara
ulaşamıyorum.
Ne?! Charmy ve diğerlerine bir şey mi oldu?
Karanlık Üçlü'nün her üyesi
dün kalelerinden ayrıldı.
Vanica, Kalp Krallığı'na saldırmış olabilir.
Ne?
Sen...
Kara Boğalar'ın Yardımcı Kaptanı'nın
şeytanın güçlerini kullanabilen biri olmasına inanamıyorum.
Beni en iyi yapmak için
ne tür bir eğitim yapacağız?
Black Clover'ın bir sonraki bölümü, Sayfa 169:
"Şeytan Bağlama Ayini."
Sayfa 169